एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 11=
इस जगह...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पहले भी यहां आ चुका हूं।
शायद यह भ्रम था।
वहाँ कौन है?
तुम क्यों छिपकर घूम रहे हो?
ज़िलोउ?
अंकल क्विंग्युन?
अंत में आपको मिला।
आप कहा चले गए थे?
क्या आप ठीक हो?
क्या आपको चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
गश्ती दल हर जगह तैनात हैं।
मैंने अभी एक समूह देखा
लड़कियों के एक समूह को मजबूर करना
एक गाड़ी पर.
उनकी चीखें भयानक लग रही थीं।
क्या हमें उनकी मदद करनी चाहिए?
क्या वे
पीछे की गुफा की ओर चले गये?
मैंने सुन लिया।
वे
वुजिंग जाने के लिए किसी पहाड़ी रास्ते से जा रहे थे।
वुजिंग?
क्या चल रहा है?
ज़िलौ,
कुछ तो गड़बड़ है.
हमें अलग होने की जरूरत है.
फ़ेई युआन, बाई लू
मैं अपने चाचा के साथ जाऊँ और उस गाड़ी को रोक दूँ।
मैं चू मोशांग के साथ गुफा की जांच करूंगा।
ज़िलौ,
वह गुफा खतरनाक है.
मैं तुम्हें जाने की अनुमति नहीं दूँगा.
अंकल क्विंग्युन,
मैं अब वह बेकार लड़की नहीं रही जो पहले थी।
चिंता मत करो।
मैं उसे सुरक्षित रखूंगा.
यहां तक ​​कि अवरोध के बावजूद भी
मैं अंदर से आती ठंडक को महसूस कर सकता हूं।
ऐसा लगता है कि यह शीत क्षेत्र है।
फेंग ज़िलौ
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर सकता।
हम पहले से ही प्रवेश द्वार पर हैं,
और आप मुझे रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे पता है
आप हमेशा
ड्रेगन के साथ लड़ना चाहते थे।
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪आँसू ब्लेड की धार में जम गए♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं ऐसा प्यार नहीं मांगूंगा
जो आत्मा को हिला दे♪
♪मैं केवल यही चाहता हूँ कि भाग्य प्रतिध्वनित हो♪
क्या आपको अभी भी ठंड लग रही है?
अभी-अभी तुमने मुझे क्या खिलाया?
एक ड्रैगन मोती.
एक ड्रैगन मोती?
इस पवित्र भूमि का निर्माण
एक हजार साल से जमे हुए झरने से।
यह शीत क्षेत्र है।
ड्रैगन मोती की रक्षा के बिना,
आप बर्फ के एक टुकड़े की तरह जम जाएंगे
बस कुछ ही मिनटों में.
लेकिन ड्रैगन मोती
आपकी साधना का आधार है।
यदि आपने इसे मुझे दे दिया,
आप कैसे हैं?
मैं एक ड्रैगन हूं.
मैं ठीक हूं।
♪जलता हुआ दिल
बर्फ़ की धार को भी ठंडा कर देता है♪
लेकिन आपकी नाड़ी कमजोर हो रही है।
इसका ड्रैगन मोती से कोई संबंध नहीं है ।
तो फिर आपके शरीर में क्या हो रहा है?
मैंने पहले ही जहर साफ़ कर दिया है।
आपको अभी भी आंतरिक चोटें क्यों हैं?
मुझसे गलती हो गयी।
मुझे सज़ा मिलनी ही चाहिए।
यह मेरी गलती है।
तुम वापस आ गए
और मैंने तो आप पर ध्यान भी नहीं दिया।
मैंने ध्यान नहीं दिया
आप कितनी बुरी तरह घायल हो गए थे.
मैं हमेशा सोचता हूँ
कुछ भी वास्तव में ड्रेगन को नुकसान नहीं पहुंचा सकता था।
एक बार हम यहाँ से निकल जाएँ,
मैं ठीक हूं
कुछ ही दिनों में।
मैं अभी अपना सिगिल नहीं उतार सकता।
मैंने बर्फ़ से बंधी तलवार को सील कर दिया है।
और यह ड्रैगन मोती...
नहीं।
मुझे यह पता लगाना है कि इसे कैसे बाहर निकाला जाए।
एक बार मोती
आपके शरीर में एक दिन तक घूमता रहे,
मैं इसे आपके लिए हटा दूंगा.
और आपका क्या हाल है?
अगर मुझे ठंड लग जाए,
बस मुझे गर्म रखो.
मुझे ठंड से मरने मत दो।
अब तुम सचमुच मजाक करना जानते हो।
तो क्या यह पवित्र पूर्वज गुफा है?
फेंग झिलोउ, तुम किसी चीज़ से नहीं डरते...
इसको छोड़ के?
ये मानव हड्डियां हैं.
क्या आपको लगता है कि ये हड्डियाँ
क्या यह उन मासूम लड़कियों का हो सकता है?
ऐसा तो नहीं लगता.
किसी ने वास्तव में
मेरे लिए खाना लाने के लिए इतनी दूर यहाँ तक आया ?
छिपना बंद करो
और अपने आप को दिखाओ!
अज्ञानी बदमाश!
मैं ड्रेगन के पवित्र पूर्वजों में से हूँ।
केवल मेरे जैसा पवित्र प्राणी ही
शीत क्षेत्र में जीवित रह सकते हैं।
तुम मेरे क्षेत्र में अतिक्रमण करते हो
और फिर भी अनादरपूर्वक बोलने का साहस कर सकते हैं?
वह एक ड्रैगन है?
बस एक बाढ़ ड्रैगन.
तो क्या हुआ?
मुझे कुछ और साल दीजिए,
और मैं एक सच्चा ड्रैगन बन जाऊंगा।
मज़ेदार।
आप लगभग एक ड्रैगन हैं,
लेकिन वह एक सच्चा ड्रैगन है.
- बेहतर होगा कि आप बाहर आएं और अपना सम्मान प्रकट करें।
- आपकी हिम्मत कैसे हुई मुझे कम आंकने की?
सब भौंकते हैं और कोई काटता नहीं।
मैं इस पवित्र पूर्वज से मिलूंगा।
- तुम वहाँ क्यों नहीं बैठ जाते?
- ठीक है।
आप...
(हुनबाओ, सर्पों का पवित्र भगवान)
तुम घटिया औरत हो, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकाने की?
तुम्हारी उम्र में भी तुम ऐसा व्यवहार कर रही हो?
मुझे गंदी औरत कह रही हो?
- यह तुम्हें किसने सिखाया?
- तुम बहुत ज़ोर से मारते हो!
मैं सर्पों का महान पवित्र पूर्वज हूँ।
किसी ने कभी मुझ पर हाथ नहीं उठाया!
कुछ और हिट्स से उसे फायदा होगा।
इसे गिरा दो!
तुमने ऐसे क्रूर तरीके क्यों अपनाए?
पूरे सर्पों को मजबूर करने के लिए
आपकी पूजा करने में?
मैंने अपनी शक्ति से सर्प वन का पोषण किया ।
उन्होंने मेरी सेवा की
और मुझे संतुष्ट रखा.
यह कैसी क्रूरता है?
आप अपनी साधना को शक्ति प्रदान करने के लिए मानव रक्त
और मांस का उपभोग करते हैं।
और आप कह रहे हैं कि आप क्रूर नहीं हैं?
पाह!
मानव रक्त घृणित है.
मैं इसे कभी नहीं पीऊंगा.
मैं केवल वही पशु खाता हूँ जो वे मुझे देते हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की?
भुना चिकेन।
मुझे रोस्ट चिकन सबसे ज्यादा पसंद है!
यह शर्मनाक है।
मैंने अपना गौरव पूरी तरह खो दिया है।
मैंने कहा कि मैं इंसानों को नहीं खाता, और मैं सच कह रहा हूँ।
सर्प
हमेशा मुझे पशुधन खिलाया है.
इसे स्वयं देखिये.
यह एक बकरी है.
यहाँ कुछ भुना हुआ चिकन है।
शायद थोड़ा ज़्यादा,
लेकिन मुझे भुना हुआ चिकन बहुत पसंद है.
यहाँ कोई मानव हड्डियाँ नहीं हैं।
आप सर्पों को कैसे समझाते हैं?
क्या आप जीवित मनुष्यों की पेशकश कर रहे हैं?
यह तो महज अफवाह है!
मैं सदियों से यहां फंसा हुआ हूं।
मैंने कभी किसी को
जीवित बलिदान लाते नहीं देखा।
तो आप यहां फंस गए हैं?
वह बाधा
प्रवेश की अनुमति है लेकिन निकास की नहीं।
तुम दोनों भी यहीं फंस गए हो।
मैं इस जगह को अंदर से बाहर तक जानता हूं।
मेरे साथ, पवित्र पूर्वज, यहाँ,
आपको भोजन या आश्रय की कमी नहीं होगी।
क्या आप "पवित्र पूर्वज" की उपाधि छोड़ देंगे ?
आप नहीं जा सकते
क्योंकि आपकी खेती बहुत कमजोर है।
लेकिन
वह अलग है.
वह ठंड से मरने वाला है।
चू मोशांग!
चू मोशांग, जागो!
मुझे मत डराओ.
यह स्थान शीतल ऊर्जा से भरा हुआ है।
यदि वह बहुत अधिक समय तक रुकता है,
वह ठंड से मर जायेगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
आप दोनों में ड्रेगन की ऊर्जा है।
क्या आपके अंदर ड्रैगन मोती है?
आपकी गर्मजोशी उसे जीवित रख सकती है।
आप ठीक कह रहे हैं।
याद,
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम्हें उसे पकड़ना होगा.
पास रहो और अपनी सांसें साझा करो।
ड्रैगन मोती केवल इसी तरह काम करेगा।
जल्दी करो।
झिझकना बंद करो.
यदि नहीं, तो हममें से कोई भी बाहर नहीं निकल पाएगा।
फिर घूमो.
जल्दी करो।
अपने कपड़े उतारो।
तुम तो इंसान भी नहीं हो.
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
इसे
एक दूसरे के प्रति ईमानदार होना कहा जाता है।
मैंने दस लड़कियाँ मांगीं।
वे केवल कुछ ही क्यों हैं?
अब हर कोई बेटा चाहता है।
जब एक लड़की पैदा होती है,
उसे या तो बेच दिया गया है या दे दिया गया है।
वे दिन प्रतिदिन दुर्लभ होते जा रहे हैं।
ध्यान रखें।
श्री वांग और श्री लियू ने चेतावनी दी
कि यदि उन्हें पर्याप्त लोग नहीं मिले...
मैं कोई दूसरा रास्ता सोचूंगा।
आप नश्वर लोग बहुत जटिल हैं।
अभी करो।
चल दर।
क्या गलत?
- चलो अब चलें।
- उकड़ू बैठने से मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
तुम सचमुच किसी काम के नहीं हो।
आप कौन हैं?
वरिष्ठता के आधार पर
आपको मुझे परदादा कहना चाहिए।
और मैं आपकी परदादी हूं।
बस मुझे मिस्टर फेंग कहो।
हम उन्हें भागने नहीं दे सकते!
उन्हें कुछ मील दौड़ने दो।
पहले बच्चों को बचाओ.
चलो भी।
आना।
धीमी गति से ले।
इन बच्चों को कहीं सुरक्षित स्थान पर ले जाओ।
मैं फिर जांच करूंगा.
चल दर।
(आप अंततः आ गए।)
कौन?
मुझसे कौन बात कर रहा है?
मैं कहाँ हूँ?
(मैं अपनी अंतिम सांस तक इस पवित्र भूमि की रक्षा करूंगा
!)
(पाताल लोक का कोई भी दानव
मेरी प्रजाति को नुकसान पहुंचाने का साहस नहीं कर सकेगा!)
तुम जाग रहे हो.
क्या आपने अच्छी तरह आराम किया?
आप कैसे हैं?
क्या अब आप ठीक हैं?
आपने पहले ही
मुझे ड्रैगन मोती लौटा दिया है।
बेशक मैं ठीक हूं.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं नहीं चाहता था
कि तुम यहाँ ठंड से मर जाओ।
क्या आप
क्या आपको अपने शरीर में कुछ असामान्य महसूस हो रहा है?
सही।
जब मैंने तुम्हें मोती लौटा दिया,
मैंने अपने शरीर को महसूस किया
शक्ति से भरना.
अभी-अभी मुझे एक सपना आया।
अब मैं अपने अंदर और भी अधिक स्पष्टता महसूस करता हूं।
मैं अलग महसूस करता हूँ
पहले से.
इसका मतलब है ड्रैगन मोती
आपके शरीर पर काम कर रहा था.
क्या तुम कह रहे हो
तुमने मुझे ड्रैगन मोती दिया
मेरी खेती को मजबूत करने के लिए?
वुजिंग ख़तरों से भरा है।
मैं तो बस तुम्हें चाहता था
अपने आप को सुरक्षित रखने का एक मजबूत तरीका है ।
वह जाग गया है!
वह अभी भी जीवित है!
क्या अब हम जा सकते हैं?
मुझे यहां से बाहर ले जाओ!
क्या आप पवित्र पूर्वज नहीं हैं?
यह आपका डोमेन है.
आप क्यों जाना चाहते हैं?
पवित्र पूर्वज मेरे पैर.
मैं तो बस एक कमज़ोर, असहाय बाढ़ ड्रैगन हूँ।
नौ सौ साल हो गये हैं.
अनगिनत जानवर और विषैले जीव
एक दूसरे को फाड़ रहे थे।
अंततः,
मैं ही एकमात्र दयनीय चीज़ बची हूँ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मुझे यहां से बाहर ले जाएं।
मुझे यहाँ अकेले बंद मत छोड़ो।
तुम्हें सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं है
बलि दी गई लड़कियों को कहाँ ले जाया गया?
याद,
मैं कसम खाता हूं, मैं ईमानदारी से नहीं जानता।
सर्प बुजुर्ग
उन्हें कहीं और ले जाया गया होगा.
शायद हम जवाब पा सकें
फ़ेई युआन और बाई लू से.
याद,
क्या हम बाहर बात कर सकते हैं?
ज़रूर।
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
कि एक बार जब हम बाहर निकलेंगे,
आप
सर्पों के झूठ को उजागर करने में मेरी मदद करेंगे।
यदि नहीं, तो मैं...
याद,
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
तुमने हमेशा मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
मैं और किसकी सुनूँगा?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मुझे यहां से बाहर ले जाएं।
मेरे पास शायद ड्रैगन मोती नहीं है,
लेकिन मेरा आंतरिक कोर अभी भी मौजूद है।
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं.
मैं तुम्हारे लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा.
डरो मत, बच्चे.
नौ सौ साल हो गये हैं.
मैं अंततः स्वतंत्र हूं।
ड्रेगन की जय हो!
मेरे रक्षकों की जय हो!
बिदाई।
मैं... मैं ग़लत था.
सर्प जनजाति के लोग,
इस विदेशी आदमी ने हम पर हमला किया
और हमारे लोगों पर घात लगाकर हमला किया।
उन्होंने
संत पूर्वज की भेंट भी मुक्त कर दी
और इसने हमारे पूर्वजों को बहुत अपमानित किया है।
इस अपराध के लिए,
हम इस विदेशी आदमी को दफना देंगे
और माँ और बेटी
एक भेंट के रूप में जीवित
संत पूर्वज की आत्मा को शांत करने के लिए।
यह सही है।
उसको दफन कर दो!
उसे जिंदा दफना दिया जाना चाहिए!
मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
इसे रोक!
एल्डर लुओ,
आप निर्दोष लोगों को मार रहे हैं.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
संत पूर्वज की इच्छा का उल्लंघन करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ?
क्या सचमुच यही पूर्वज की इच्छा है,
या सिर्फ आपका निर्णय?
क्या आप भी इसमें शामिल हैं?
कोई व्यक्ति!
उसे बांधो!
वह उनके साथ दफना दी जाएगी!
सर्प जनजाति के लोग,
कृपया मेरी बात सुनें।
वह कॉन हे?
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪